Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière au-delà du roseau=
(Adapté du roman de Jinjiang
« La lumière au-delà du roseau » de Mo Shubai)
=Épisode 18=
(Objets cachés)
(Travail)
(Ce dossier est vide.)
Vous cherchez quelque chose?
Vous cherchez
pour les vidéos
des filles que tu as violées ?
Tu les as regardés ?
Oui.
Le dossier est vide.
Avez-vous supprimé
ou copier
les vidéos ?
Je les ai supprimés.
Je les ai copiés aussi.
Où sont les vidéos ?
Où sont-ils ?
Où les as-tu mis ?
Je les ai donnés à la police.
Même si tu m'étouffes à mort,
tu ne peux pas t'échapper !
Tu es vraiment...
me tuer.
C'est super.
Je sais.
Ok, je suis en route.
Bien.
Maître.
Allons droit au but. J'ai de bonnes nouvelles.
Je dois me dépêcher.
Le tien ne battra pas le mien.
Qu'est-ce que c'est?
Chuchu vient de m'appeler.
Elle a admis avoir fait
un faux témoignage lors du premier procès.
Elle sera bientôt là.
Vraiment?
Et vous ? Quelles sont vos nouvelles ?
Zhao Shuhui a témoigné
des crimes de Fan Jiancheng.
C'est super, Maître.
Nous pouvons enfin apporter
ce salaud devant la justice.
Tu ne peux pas être doux ?
Maître.
Sibé.
Je te dépose ici.
Je dois conduire plus tard.
Nianwen.
N'abandonnez pas votre carrière
à cause de moi.
Bonjour, officier Lin ?
Bonjour, Sibei ?
J'ai eu de bonnes nouvelles.
Il y a de nouveaux progrès dans votre dossier.
Je ne peux pas divulguer
les détails,
mais votre cas
peut être retenté.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Sibé.
Qu'est-ce que c'est?
L'officier Lin a dit
mon cas peut être rejugé.
Vraiment?
C'est super.
Alors,
la police a-t-elle trouvé de nouvelles preuves ?
C'était peut-être Chuchu.
Continue.
Très bien. Sibei, je...
(Police)
C'est ce qui s'est passé.
C'est pourquoi j'ai commis un parjure et menti
au premier procès.
Tu peux rentrer chez toi maintenant.
Ne quittez pas Nancheng pour le moment.
(Poste de police de Guantian)
Mamelon.
Laisse-moi te ramener à la maison.
Pas besoin.
Je peux rentrer chez moi tout seul.
Il va bientôt pleuvoir.
Prends un parapluie.
Pourquoi la police est-elle encore là ?
Prends-le, tout simplement.
Vous êtes Tao Jie, n'est-ce pas ?
(Police)
Nous avons besoin de votre aide pour une affaire.
Viens avec nous.
Bonjour, êtes-vous Mme Ye Sibei ?
Oui.
Je suis le propriétaire de Yazhi Boutique.
Monsieur Qin
j'ai commandé une robe sur mesure chez nous.
Je le livre maintenant.
Désolé de vous avoir fait attendre.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Merci.
(Zone résidentielle de Jinxiu, rue Fuyang)
Et si tu portais une robe ?
Non.
Alors promets-le-moi.
Si nous gagnons aujourd'hui,
Je t'achèterai une robe.
(Tribunal populaire intermédiaire de la ville de Linjiang)
Avril 2018.
L'affaire d'agression sexuelle à Nancheng
est finalement entré dans un nouveau procès.
S'agit-il d'une agression au travail?
ou un scandale de sexe contre faveurs ?
Aujourd'hui, le tribunal nous donnera une réponse.
Depuis le début de l'affaire,
(Feiyue News)
L'histoire n'a cessé de connaître des rebondissements.
De plus en plus d’internautes
se joignent au débat.
Ils ont maudit la victime,
puis l’accusé.
Cela nous fait réfléchir
si la participation du public
dans les affaires privées
cause des dommages secondaires plus profonds
aux personnes concernées.
Sibei, tu peux le faire.
N'aie pas peur, Sibei.
Nous sommes avec toi.
Nous croyons en vous.
Bonne chance, Mme Ye.
Sibei, tu peux le faire.
Sibei, tu es la meilleure.
Gagner n'est pas tout.
Nous vous soutenons.
(Tu es le meilleur.)
Ye Sibei, nous te soutiendrons toujours.
Nous vous soutenons.
- Bonne chance, Sibeï.
- - Bonne chance, Sibei.
Bonne chance.
- Tu peux gagner ça.
- Bonne chance, Sibei.
Sibé.
Tu peux le faire.
Vas-y, Sibei.
Aller.
(Je sais qui ils sont.)
(Ils étaient autrefois victimes)
(qui était resté silencieux)
(comme s'ils n'avaient jamais existé.)
(Bonne chance, Ye Sibei.)
(Nous vous soutenons)
Bonne chance, Sibei.
Nous croyons en vous.
- Sibei !
- Bonne chance, Sibei.
- Mme Ye.
- Bonne chance.
Nianwen.
J'ai entendu dire que tu étais à nouveau avocat.
Félicitations.
Merci.
Je continuerai à travailler dur
devenir un bon avocat.
Mme Ye.
Toute personne a droit à la défense,
mais la vérité ne sera pas enterrée
à cause de ma défense.
J'espère que tu comprends.
J'ai peur.
Parce que j'ai laissé Ye Sibei dans la voiture.
Soudain, toutes les critiques en ligne
se sont tournées vers moi.
Ils ont essayé de déterrer
chaque défaut de mon passé,
prouvant constamment
que je suis une personne horrible.
(Témoin)
Ils ont dit que je l'avais quittée exprès.
(Procureur)
Mes vêtements,
mon comportement,
même mes relations passées...
Tout sur moi
qui ne correspondait pas à leur idéal de « bonne fille »
sont devenus leur cible.
Durant cette période,
Je suis tombé dans l’anxiété et la dépression.
Je parcourais Internet tous les jours,
chaque jour, encore et encore.
Je voulais désespérément prouver
que j'étais une bonne personne.
J'espérais qu'ils arrêteraient de me maudire,
alors j'ai menti au tribunal.
Mais après cela,
J'ai vécu chaque jour dans la culpabilité et le regret.
Debout ici aujourd'hui,
Je veux juste prouver
que le préservatif que Ye Sibei avait
venait de moi.
Je lui ai demandé de le garder avec elle.
Cela n’avait rien à voir avec elle.
(Juge)
J'ai toujours pensé
Fan Jiancheng
était un bon père
et un bon mari.
Alors quand il faisait des erreurs,
Je me suis instinctivement levé
pour protéger son image.
J'ai même cru à ses méfaits
C'était juste un moment de faiblesse.
Mais malheureusement,
J'ai trouvé plus de preuves.
Comme je l'ai découvert
plus de preuves qu'il a blessé
d'autres femmes innocentes,
(Témoin)
son image dans mon esprit
complètement effondré.
Il est également père d'une fille.
Comment a-t-il pu faire de telles choses ?
Je suis tellement déçu.
J'étais trop naïf.
Ma protection pour lui
et tout ce que j'ai fait pour lui
avaient tous tort.
Si je ne me lève pas courageusement,
plus de femmes innocentes
sera blessé.
Donc...
Je dois donc l'arrêter.
Je veux obtenir justice.
Je veux protéger les innocents.
J'ai soumis toutes les preuves
à la police.
J'espère que le tribunal,
fera preuve de clémence
pour mes erreurs passées
pour le bien de ma fille.
Merci.
(Avocat de la défense)
(Témoin)
Je suis un membre du personnel
de Fuqiang Real Estate.
Tao Jie.
(Représentant légal)
J'étais aussi l'une des proies de Fan Jiancheng.
Lorsque j'ai rejoint l'entreprise pour la première fois,
M. Fan était gentil
et très attentionné envers moi.
D'abord,
Je pensais qu’il traitait tout le monde comme ça.
Alors au fond,
J’admirais
beaucoup un supérieur comme lui.
Jusqu'à un rassemblement,
où il buvait beaucoup,
en pleurant comme il me l'a dit
sa vie était misérable.
Il était malheureux.
Le voyant ivre,
Je lui ai proposé de le ramener à la maison.
Il m'a dit
de l'envoyer seul dans un hôtel
pour une nuit.
Je lui ai fait confiance.
Je pensais pouvoir quitter cette pièce,
mais je ne m'attendais pas à...
Il m'a étranglé le cou,
m'a tiré les cheveux,
et je n'arrêtais pas de me cogner la tête
contre le mur.
J'ai pleuré et je l'ai supplié.
J'ai dit...
J'ai dit : « S'il vous plaît, laissez-moi partir. »
Mais il ne semblait pas entendre.
Je pensais que j'allais mourir.
Puis j'ai réalisé...
JE...
c'était complètement faux.
Le lendemain, je me suis enfui.
J'ai pensé à aller à la police,
mais j'avais trop peur.
(Défendeur)
Je n'ai même pas pu le dire à mes parents.
(Avocat de la défense)
Je ne pouvais pas expliquer
pourquoi j'ai bu avec lui
et pourquoi j'ai pris
un homme ivre dans un hôtel.
Je ne pouvais pas le comprendre moi-même.
Alors j'ai pensé
J'ai tout mérité.
Après cet incident,
il m'a promu.
Mon salaire a doublé.
Et
il m'a traité encore mieux.
Alors je lui ai fait confiance à nouveau.
(Représentant légal)
Et j'ai continué
une relation illicite avec lui.
Jusqu'à ce que le cas de Ye Sibei se produise,
J'ai réalisé
ses vieilles habitudes étaient revenues.
Au début, je voulais l'aider
couvrir les choses.
Mais ensuite j'ai compris
Je ne t'aidais pas.
Je te faisais mal !
Vous ajoutez l'insulte à l'injure !
(Avocat de la défense)
Vous n'avez pas honte ?
Tu es un imbécile.
(Juge)
Maintenez l’ordre dans la salle d’audience !
Votre Honneur, ne la croyez pas !
Nous étions juste des amants ordinaires.
Qui a dit qu'elle m'aimait
et qu'elle voulait être avec moi pour toujours ?
Accusé, contrôlez vos émotions.
Désolé.
(Avocat de la défense)
(Représentant légal)
Victime.
Vous insistez sur le fait que ce n’était pas volontaire.
D'abord,
vous n'avez eu aucun contact privé avec lui.
(Juge président)
Pouvez-vous me dire
pourquoi tu es resté silencieux au début,
puis a soudainement choisi d'accuser
après un traumatisme aussi majeur ?
Pourquoi n'as-tu pas
signalé l'incident à la police dès le début ?
Je n’avais jamais été confronté à une telle chose.
Ma famille m'a dit
que la blessure se rouvrirait à nouveau
si je le signalais.
J'avais peur,
mais c'était normal.
Tout le monde a peur de l’inconnu.
J'ai pensé à abandonner,
mais une voix intérieure m'a demandé,
"Est-ce vraiment la fin ?
Puis-je vraiment faire comme si rien ne s'était passé ?
La réponse est non.
Quand j'ai finalement franchi ce pas,
J'ai fait face à de nombreuses difficultés.
Ils étaient si lourds
qu’ils auraient pu m’écraser.
Mais je n'ai pas abandonné,
et je ne suis pas tombé.
Beaucoup de gens m'ont soutenu
et m'a encouragé.
Avec leur plus grande gentillesse,
ils m'ont protégé et défendu.
Levez-vous tous.
Tribunal populaire intermédiaire de la ville de Linjiang, province de Linjiang
Verdict pénal (du juge président) .
Le tribunal estime
(Maison de détention de Linjiang)
(le défendeur initial,)
(Fan Jiancheng,)
(a fait usage de violence et de menaces)
(et des médicaments administrés,)
(forcer des relations sexuelles
avec la victime)
(contre sa volonté.)
(Les faits sont clairs,)
(et les preuves sont suffisantes.)
(Il sera tenu pénalement responsable
du crime de viol.)
(Le juge président)
Fan Jiancheng a violé plusieurs victimes,
ce qui est une infraction grave.
Il devrait être sévèrement puni.
Pour échapper à la punition, Fan Jiancheng
a instruit son épouse,
Zhao Shuhui, un tiers,
dissimuler et falsifier des preuves
lors du premier procès,
ce qui a amené le premier tribunal
à le déclarer non coupable.
Cela montre qu'il n'éprouve aucun remords.
pour son comportement criminel.
Son intention était extrêmement malveillante.
Son crime représente un grand danger pour la société.
(L'appel interjeté par l'autorité d'appel,)
(Police)
(Parquet populaire de la ville de Linjiang)
(est accepté par ce tribunal.)
(Conformément au Code pénal
de la République populaire de Chine)
(Article 236,)
(Article 348,)
(Article quarante-cinq,)
Article quarante-sept,
Article soixante et un,
Article soixante-deux,
et la loi de procédure pénale
de la République populaire de Chine
Article 236,
Paragraphe un, point trois,
le jugement est le suivant.
D'abord,
le verdict
rendu par le tribunal populaire de Nancheng,
le dossier n° 201800335
Criminal First Instance 298 est révoqué.
Deuxième,
l'accusé Fan Jiancheng
est coupable de viol,
condamné à 15 ans de prison
et privé de ses droits politiques
pendant deux ans.
Défendeur Fan Jiancheng
est coupable de possession illégale de drogue,
et a été condamné
à deux ans de prison.
Les phrases sont combinées.
La peine totale d'emprisonnement est de 16 ans
et la privation des droits politiques
pendant deux ans.
Ce jugement est définitif.
L'audience est ajournée.
(Défendeur)
Fan Jiancheng.
Ne devrais-tu pas au moins nous présenter tes excuses ?
Je suis désolé.
(Juge, juge président)
???Les mots qu'ils ont dit???
???Je n'ai jamais oublié???
???Qu'est-ce qui m'a poussé à m'envoler vers un pays lointain ???
???Enduré tant de ridicule???
???J'ai enduré tant de regards froids???
???J'ai pris tellement de coups???
???Juste pour devenir imparable???
???Arrêt???
???Les arrêter ne fait que me rendre plus fort???
(Maison de détention de Linjiang)
???Porte mon sac et explore ???
???Pas à pas, toujours sur la route???
???Alors je ne paniquerai pas???
???Je m'arrête et je lève les yeux dans ma jeunesse???
???La chaude lune devant ma fenêtre???
???Maintenant brille sur???
???Mon visage mature et patiné???
???Tenant mes rêves les plus ambitieux
à deux mains???
???Portant d'innombrables regards dans mon dos???
(Restez fidèles à notre aspiration initiale
et gardez fermement notre mission à l’esprit.)
???Je suis né têtu???
???Un soleil de plomb???
???J'insiste pour aller contre le vent???
???Je m'élève de toutes mes forces???
???Si l'obscurité ose m'arrêter???
???Je serai la lumière
qui déchire la nuit???
???Je suis sur la scène qui m'appartient???
???Intrépide???
(Fan Jiancheng a utilisé
la « Potion d'Obéissance » pour commettre un viol.)
(Il a été reconnu coupable de
possession illégale de drogue et de peine combinée)
(avec le crime précédent de viol,
condamné à 16 ans de prison.)
(Zhao Shuhui était coupable
d'avoir hébergé un criminel.)
(Elle a caché des preuves,
mais elle a plaidé coupable.)
(Tao Jie était coupable d'obstruction à un témoignage.
Chuchu était coupable de parjure.)
(En raison de sa reddition volontaire,
elle a bénéficié d'une peine plus légère.)
(Qin Nan a intentionnellement
essayé de tuer Fan Jiancheng.)
(Il a volontairement arrêté le crime
lors de son arrestation par la police.)
(Il a avoué honnêtement
après avoir été placé en garde à vue,)
(ce qui constituait une reddition volontaire.
Considérant son motif)
(et après avoir reconnu sa culpabilité, il a été
condamné à deux ans de prison.)
(Trois ans plus tard)
Maman.
Nous sommes ici.
- Maman.
- Tu es de retour.
- Nan.
- Tu es là.
- Juste à temps.
- L'heure de manger.
Sibei, dépêche-toi.
Papa.
- Ne bouge pas.
- Je le prends.
Faire des boulettes ?
Vous êtes ici.
Préparez simplement des boulettes ensemble.
Lavez-vous les mains et aidez.
Fermez la porte.
Quelle est la garniture ?
- Du bœuf.
Nianwen, tu l'as mélangé ?
- Ça doit être bien.
- Bon travail, Nianwen.
- Comment c'est ?
- Ça sent bon.
Je cacherai 50 centimes.
Voyons voir qui l'obtiendra.
Qin Nan, as-tu trouvé une maison ?
Oui.
Nous en sommes tous les deux très satisfaits.
C'est près de chez moi.
Le transport est pratique.
D'accord.
Quand pars-tu ?
Après le Nouvel An chinois.
Juste après le Nouvel An chinois ?
C'est trop tôt.
Vous ne supportez pas de vous séparer ?
Est-ce que tu as réglé ton travail
là-bas ?
Ne vous inquiétez pas, tout est arrangé.
Une fois installés,
nous vous invitons à nous rendre visite.
Vous ouvrez toujours un atelier de réparation automobile ?
Pas encore sûr.
Je n'ai pas encore décidé.
De toute façon, je suis encore jeune.
Je peux apprendre de nouvelles choses.
Oui.
C'est bien.
Bien.
Partir est une bonne chose.
Si jamais ils vous manquent,
laisse Nianwen conduire.
Je peux aussi venir te chercher.
Ouais.
Je n'irai pas.
Qui veut venir nous rendre visite de toute façon ?
Maman, comment va ma boulette ?
- Le tien...
- C'est bien.
- Tu l'as fait asseoir.
- Il y a une amélioration.
Trop grand.
- L'emballage est trop épais.
- Trop de viande.
Le tien est assis.
- Le mien est...
- Regarde ici.
Comparé au nôtre...
Mangez le vôtre plus tard.
Le mien se couche bien.
Le mien est face cachée.
Ça a l'air bien, non ?
C'est bien.
Ils auront tous l'air bons une fois cuits.
Oui, tout ce qui compte,
c'est qu'ils soient comestibles.
Oui.
Monsieur Chen, je viens de dire au
revoir à ma sœur et à mon beau-frère.
Je rencontrerai bientôt le client.
Ok, ne t'inquiète pas.
Je m'assurerai de demander clairement. D'accord.
D'accord.
Papa, je reviens tout de suite.
Je suis déjà à l'entrée.
(Restaurant Yuanye)
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Toi...
Comment as-tu été?
Vous conduisez encore
pour un service de VTC ces derniers temps ?
Pas plus.
Je suis de retour au cabinet d'avocats.
J'ai reçu un dossier aujourd'hui.
Je rencontre le client ici.
Félicitations.
Vous redevenez avocat.
Félicitations à toi aussi.
On dirait que tu vas bien.
Mon père m'attend à la maison.
Je vais rentrer maintenant.
D'accord.
Des tétons !
Mamelon.
Si vous êtes libre ces derniers temps,
Pouvons-nous prendre un repas ensemble ?
Bien sûr.
Maman, je m'en vais.
Si quelque chose se passe là-bas,
tu dois me le faire savoir.
Prends bien soin de toi.
Papa.
Maman.
S'il te plaît, prends soin de Sibei pour moi.
Bien.
Sibei peut être têtu.
Soyez patient avec elle.
Ne t'inquiète pas.
- Monte dans la voiture.
- D'accord.
Nianwen.
Nous partons.
Papa.
Continue.
Appelez-nous dès votre arrivée.
Ne t'inquiète pas.
Papa, maman, on y va.
Conduis prudemment, Nan.
(Ma mère et moi le savons)
(ce départ marque ma renaissance.)
(Cette vie ne sera plus jamais
comme le passé,)
(emmêler par l'amour et la haine)
(cela ne peut pas être expliqué,)
(me liant.)
Pourquoi tiens-tu cette photo ?
(Photo de l'année 1 du lycée Nancheng n°2)
Je me souviens juste.
Qinnan.
Pourquoi votre atelier de réparation s'appelle Xuehua ?
Parce que ton nom est Ye Sibei.
Je pensais que tu devais aimer la neige.
Pas moi.
En fait, c'est ma mère.
C'est une fille du nord.
Il a neigé quand je suis né.
Cela lui rappelait sa maison.
Aimez-vous le nord?
Pas sûr.
Peut-être que j'irai un jour.
Viens avec moi.
Bien sûr.
Où que tu ailles à partir de maintenant,
Je serai là avec toi.
(Qin Nan, Sibei, aucune question posée.)
(Toutes les routes ont une fin, la lumière au-delà du roseau.)
(Qin Nan, Sibei, Lumière au-delà du roseau)
(Mer de Zhen)
Dans.
Est-ce que c'est Sibei ?
Sibé !
Je suis de retour.
Sibei, j'ai attrapé beaucoup de poissons pour toi
faire de la soupe de poisson.
Nan, toi et Sibei rentrez d'abord chez vous.
Je m'en occupe ici.
Tu es resté au soleil.
Pourquoi m'attendre ici ?
C'est bien.
J'avais besoin d'une promenade de toute façon. Allons-y.
Allons-y.
Juin
Je reviens à la maison pour manger plus tard.
D'accord.
Sibei, vous deux, allez-y en premier.
Est-ce que c'était bien aujourd'hui ?
Pourquoi es-tu à la maison plus tard que d'habitude ?
Ça s'est bien passé.
Le moratoire sur la pêche arrive bientôt,
alors j'ai voulu en stocker davantage.
Non. Mes mains sentent le poisson.
Affamé?
Un peu.
La nourriture est prête pour vous.
Il fait peut-être un peu froid maintenant.
- Je vais les réchauffer.
- C'est bon.
Le magasin est-il occupé aujourd'hui ?
Plutôt bien. On avait des habitués.
La saison touristique arrive bientôt.
Cela ne fera que s'améliorer.
Alors je rentrerai plus tôt à la maison
pour te donner un coup de main.
Grand-mère, as-tu mangé ?
- Je l'ai.
- Tu l'as ?
La cuisine de grand-mère sent si bon.
Est-ce que ça va ?
Bien, encore un coup.
Du thé au citron pour vous deux.
Tous nos fruits de mer sont pêchés aujourd'hui.
Ok, je vais vérifier.
Préparez la nourriture plus rapidement.
À venir.
Manquer,
Puis-je demander quelque chose ?
Nous sommes ici depuis plus d'une semaine.
Votre nourriture est particulièrement délicieuse.
Merci.
Quel est ton secret ?
Nos fruits de mer
sont tous pêchés frais du jour.
Mon mari part lui-même en mer.
- Pas étonnant.
- Qin Nan ?
Est-ce que Qin Nan est le propriétaire ici ?
Oui, mon mari.
Bon appétit.
Si vous aimez la nourriture,
laissez un bon avis.
- Merci.
Il n'y a aucune douleur que tu ne puisses surmonter
et le désespoir, tu ne peux pas le supporter, Ye Sibei.
Puis-je y jeter un oeil ?
Ye Sibei est-elle une célébrité ?
Non.
- Tu as entendu parler d'elle ?
- Non.
Ye Sibei
c'est ma femme.
Il utilise donc vos mots
comme devise.
Vous êtes si gentils tous les deux.
Si charmant.
Qu'en penses-tu ?
Je vais te prendre une photo.
Je vous aiderai également à faire votre promotion.
- Bien sûr.
- D'accord.
Restez ici.
Prends-en encore quelques-uns pour eux.
Un deux trois.
(Monde ordinaire)
Avez-vous pensé à un nom pour le bébé ?
Quel nom aimes-tu ? Je te suivrai.
Nuannuan.
Nuannuan?
Elle m'a donné un coup de pied.
Elle a dû l'entendre.
Nuannuan, tu m'as entendu ?
Nuannuan, continue à être fort.
Grandis vite.
???Il y a un nuage gris dans tes yeux???
???Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages???
???Tu caches tes émotions, tu restes silencieux???
???J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair???
???Si je pouvais capturer ton ombre???
???Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau???
???De plus, ma lumière est dans ta vie???
???Alors je dois avoir confiance en moi???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Le secret que tu peux dire???
???Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé???
???Si le destin insiste pour te tremper???
???Avec une pluie torrentielle???
???N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Croire aux preuves d'amour???
???Devenir l'île
où repose tous vos rêves???
???Ne déplorez pas le paysage perdu???
???Au fil du temps???
???Je serai toujours là???
???Sans oublier de vous accompagner
aux confins du reste de la vie???
(La longue route a une fin,
la vie restante est limitée.)
(Protégez chaque femme avec amour.)